*молчание происходит баг*
*деффи орет* Ааа что за черт!!?
*пауза экран становиться чорно белым*
*деффи вылезает из правой части экрана*
да такое иногда бывает
*деффи крутиться и на него указывают руки из ФФ*
все из-за этого куска обескровленной табуретки
мда а ведь всего этого беспредела можно было избежать добавив лишнюю строчку кода
но пока я все это не пофиксил
можете любоваться этим зрелищем
*классическая музыка из кастельвании*
*весёлый монтажник того как латтии бесконечно дюпает себя*
Псс.. для тех кто думает омг что за прекрасная игра мне нужно срочно в нее поиграть
она называется Moonerdia Chronicles,
разрабатывает ее великий и неповторимый я
и я надеюсь ну.. что вы поиграете в нее когда она выйдет
